咋防的
還能行嗎 人呢
來
喝點水
謝謝老師
大家辛苦了
要不要
發表一下心中感言
那我先來了
傻子裁判
不是 你瘋了
你沒機會了
下一個
我剛才真的不知道
我的手碰到球了
根本就沒碰到
那裁判瞎
這種球本來就可判可不判
憑什麼要給對面點球啊
算了算了
肯定是判我們這種小破隊囉
我早就說了吧
不該來自取其辱
老師
站你旁邊這位是
忘了給大家介紹一下
他是我的小學同學
一名剛從國外回來的
專業足球教練
你編瞎話講究點邏輯吧
你知道國外的教練證有多難考嗎
老師 他想泡你吧
看破不說破啊
是
演都不演了 我說什麼啊
我說的是
是指國外足球教練證
確實難考
國外回來的專業足球教練
幹嘛要來看我們這種
校園足球比賽
不覺得無聊嗎
對啊
不無聊
我覺得每一場足球比賽
都很有意思
還有問題嗎
你是教練的話
是教小朋友踢球那種教練嗎
我之前帶青訓隊
現在回國待業
青訓
哪個鄉村俱樂部
南頓
不可能
你知道南頓青訓
在歐洲是什麼水準嗎
這樣
你告訴我
去年歐洲青訓
南頓第一賽季第一階段
它拿了多少分
排第幾名
你知道嗎
我考考他不行
第一名
第一階段
八場
積分二十
那最後一場對誰幾比幾
既然你這麼厲害
回國幹什麼
我是不介意
整個下半場都給你們講故事
但我的小學同學
可能會有意見
沒錯
我讓他來呢
是希望他能來給你們傳授一些
下半場的足球戰術
不就是走個過場嗎
還要講戰術
對啊
我們現在的問題是
首先體力可能跟不上
其次
氣勢低落
他們的進攻有點太犀利了
我們下半場很有可能防不住
您有什麼建議嗎
你們的對手寧安
外號獵豹
顧名思義
速度快
但也有弱點
這誰不知道
耐力弱嘛
對啊
你們更弱
太久沒練了吧
秦敖
您有什麼建議嗎
想要贏球的話
就聽我的
感覺說的都是專業名詞
但是組合在一起了
聽不懂一點
這個人
奇奇怪怪的
為什麼會突然出現在我家
又突然出現在這裡
真的
只是巧合嗎
不管了
先比賽
想聽戰術的
過來
林鹿 快
都過來 聽聽嘛
反正也沒有什麼壞處
走吧
老付
來 幾個後衛舉手
你們三個從這
雖然現在外旋球
好睏啊
要求有點高
希望這個二維碼靠譜點
真能起到些作用
當然
假如說是順方向的前鋒的話
平快球就行
就這麼簡單
那不是很容易就被人防下來了
足球
複雜的戰術有很多種
但最簡單的
只有一種
哪一種啊
時刻保持專注
球在哪裡
心就在哪裡
把戰術上升到哲學高度
真能聊啊
小林老師
你當心被騙
小林老師也擔心
反正都要輸
為什麼不試試呢
也對啊
都是來玩的
開心就好
加油
來來來 來吧
要不要試試
那個方法
想啥呢
中國人就不可能
擔任歐洲足球俱樂部的教練
他說的要是真的
我都能去五大聯賽
他就是個騙子
下半場比賽開始
兩造易邊再戰
場上領先的依舊是寧安實驗
二比零
場上依舊是寧安實驗
保持著二比零的領先
這邊宏景八中的進攻
球再次被搶斷
防守反擊
寧安實驗突破到禁區之後
小角度地打門
馮鎖
拒絕了對方的射門
他們都說你的方法不靠譜
能行嗎
確實
正常的教練
不會這麼布置
但我不是
那正常教練會怎麼布置啊
會先讓他們中區防守
吸引對手進攻
再打防守反擊
那你為什麼不
反正都已經落後了
不如拼一次
更重要的是
不能讓你的錢白花呀
畢竟我很值
老大 我真跑不動了
我再跑感覺就猝死了
慢點別受傷
悠著點
行吧
為什麼對方明明已經體力不支了
還這麼努力
因為你們太弱了
他們想要進更多的球
這麼狡猾
宏景八中的門將
手拋球給到六號林鹿
林鹿把球傳給了十號付新書
試試後場長傳球
找前鋒
就依靠前鋒對傳球的精準控制
秦敖 陳江河
試試 長傳球
居然是長傳球戰術
傳球越過了寧安實驗的防線
傳給了前鋒
秦敖
動作很快
這一球給到陳江河
陳江河射門
可惜球被防住了
雖然沒進
但這是我們第一次看到
宏景八中隊員
宏景八中加油 有效配合
剛剛到底發生了什麼
他們的狀態
明顯好起來了
中國人就不可能擔任
歐洲足球俱樂部的教練
偏了
他說的要是真的
我都能去五大聯賽
高了
沒了
亂了
能不能別說話了
比賽進行到了第七十八分鐘
宏景八中的角球機會
由六號林鹿來開
球傳給了九號秦敖
秦敖爭搶頭球失敗
宏景八中在頭球的爭奪上
已經沒有了優勢
球權來到了寧安實驗這邊
十四號和十三號
打起了配合
射門
這一球被宏景八中的門將沒收
他們的體型比我們的前鋒要健壯
所以在合理情況下
你們去搶球
沒有優勢
你們要靈活避開正面衝突
不要仗著自己高去搶制高點
盯準落點
從落點搶控球權
我們看到了宏景八中的秦敖
沒有像之前一樣選擇爭制高點
而是選擇了落點搶球
暫且信他一回
是一個絕妙的決策
球被他成功搶斷
宏景八中怎麼突然開竅
他們的新戰術非常厲害
球進了
幹得漂亮
恭喜宏景八中扳回一城
比分來到二比一
秦敖
好球啊
兄弟
最後一波了 可以 可以 可以
再來一個 走走 再來一球
這球踢不出第二下
它不僅幫助球隊扳回一分
更重要的是
帶領整個隊伍
找回了信心
繼續嘗試獲得球權
傳長球給前鋒
這個二維碼
還是有一套的嘛
下半場傷停補時三分鐘
現在的比分是二比一
寧安實驗領先
兩造球員都卯足了勁爭球
在最後時刻
到底是宏景八中扳平比分
還是寧安實驗順利贏下比賽呢
老付
寧安實驗那個角球
開出來之後來看看低點的爭搶
十二號陳衛東
把球給攔了下來
宏景八中這球是要越位了嗎
他們的所有人
太靠近我們的半場了
這樣我們的前鋒
只能被迫跟著後移
很容易造成越位
我們的空間太小了
他們製造越位
你們不能反越位嗎
因為你們的頻繁進攻
他們的後衛也快到極限了
尤其是右後衛
他左轉速度更差
從左側過他
回防
這球是反越位
簡直是神一樣的決策
他們的後衛會有這樣的失誤嗎
他們簡直像變了一群人
不愧是曾經的亞軍
如果你們運氣夠好的話
球進了
天吶 在補時階段
我們沒輸
二比二絕平了比分
好球
謝謝你啊
讓他們逆風翻盤
不用
付錢了
我也算是看出來了
他們其實並不想輸
只是怕丟人罷了
走了
真沒禮貌
如果不拼盡全力的話
運氣也不會眷顧
偷摸練了 這行不行
就這一腳
太行了兄弟
這是偷摸練了
太頂了
幹嘛
是體育組的小林老師吧
我呢是金主任
化學競賽剛剛比完
他們的車正好壞了
得趕回去做賽後復盤
借你們車用一下
金主任這是我們足球隊的車
如果你們車壞了的話
不然大家一起擠一下
可是
就這麼些位子啊
怕是擠不下吧
學科老師們還都在學校
等著呢
球隊的同學們幫個忙吧
謝謝
我讓車等下回來接你們
他們著急 我們就不著急
最偏心的就是這個金老師
我們大家剛比完賽也很累的
演都不演了
現場卸磨殺驢是吧
小林老師
我們該怎麼辦啊
我也不知道
我也是新來的
不然
我帶你們去吃好吃的
小林老師
我知道附近有家很好吃的炒菜
但是有點貴
沒關係
你們開心就好
在哪
在那邊
走吧
走 走
你怎麼進來的
你樓底下門是敞開的
你自己門也沒鎖
別愁眉苦臉的了
看我給你帶來了什麼
是不是很有生活氣息
湊合
自己放
沒我你怎麼活啊你
網絡 網絡 網絡
王法
你為什麼
密碼不寫在路由器後面啊
密碼八個八
網費又不貴
八個八
換一個吧
這也太好猜了
誰都能連上啊
好了 連上了
用同一個網絡才算同一家人嘛
誰跟你是一家人
我姐答應你了嗎
你怎麼說話呢你
我餘波是你經紀人
就是一輩子的經紀人
當然也算一家人了
新家還
這個時候誰打電話
喂
面試結果怎麼樣了
真 真的嗎
那太好了
對 是
我也覺得我確實是
永川恆久最適合的人了
好的
我知道了
拜拜
我拿到了
好耶 好耶 好耶
我一輩子的經紀人
現在就要跑路了
我要去的是永川恆久
永川是離你姐最近的地方
借你套西裝啊
正好我要撐撐場面
你不會專門跑到宏景
就是來調查這個林晚星的吧
對
林晚星
現在是我的房東
就住在樓下
好
還得是這口啊
比完賽以後喝冰紅茶老爽了
今天要是沒碰到金老幺
那就完美了
反正又不是頭一回遭人嫌
還沒習慣嗎你
也是
踢足球的小破球隊
啥都不算
兄弟們
以後這種情況別找我了啊
太煩人了
你別這麼說
我們特招的名額
也是因為踢球才拿到的嘛
對啊
雖然初中的地區決賽
我們只拿了亞軍吧
但是老蔣不是還是讓我們特招
進了宏景八中嗎
那時候大家都在一個特長班
那多好
那又怎樣
他最後不還是把我們扔下了嗎
就是
特長班解散
有人問過我們的意見嗎
我們跟老秦去教務處鬧
是不是還差點被記過了
最後都變成插班生
到處遭人嫌棄
別說你們都忘了
還有那個姜天宇
他要不走
咱高一會被解散嗎
那個蛋黃雞翅要幾份啊
兩份夠嗎
兩份哪夠啊
最起碼得四份吧
你們點你們點
我給大家說一下啊
我要那個土豆絲
我要吃那牛蛙 紅燒肉
太墨跡了
你給我 給我 給我
紅燒肉要不要
要要要 兩份吧
小炒黃牛肉 你們接著點
三份三份三份
你點兩份好了
鴨爪 這多來點 來三份來三份
香辣小甲魚
要要要
包菜
這麼多人來 來三份吧
可以可以
小林老師你想吃啥
我看看
好
對了 林老師
今天我們能贏全靠你小學同學
你怎麼沒叫他一塊來聚餐啊
偶然遇到的沒必要了吧
小林老師
他說他是前南頓教練
不會是真的吧
兄弟
他要是前南頓教練
我就是姆巴佩
我是亞馬爾
不信我馬上查
馬上戳穿這個騙子
我的天啊 來來來
不是 真是他啊
不是 贏先生
真的是他嗎
真是他 真是他呀 真是
我有印象 真是他嗎
贏先生
你好 讓一下 上菜了
不好意思上菜了
管他是哪的教練 真是他
我反正是餓了
我先吃了
來小林老師
謝謝
對了老付
你之前說的那個
你收到那個奇怪的東西
該告訴我了吧
沒有
什麼
並沒有
我沒有收到什麼東西
是我說謊了
我就是想讓大家在一起踢球
老付
就這麼想踢球是嗎
必輸的比賽
有什麼好期待的
你弄這麼一出有必要嗎
沒事
就當免費秋遊了嘛
而且還蹭了一頓飯吃是不是
對對對啊
謝謝小林老師
話說回來
這場比賽平局
咱們是不是要繼續踢啊
還踢什麼
那過我們跟過馬路似的還踢
有點自知之明吧兄弟
咱們就是一群廢柴
就該好好躲在角落裡
想什麼發光發熱
無論如何
咱們也算是光榮的完成了任務
見好就收也挺好的
不是嗎
對啊 咱們人都不齊嘛
來
祝我們光榮退役
來來來 為廢柴乾杯
來 乾杯乾杯乾杯
來乾杯乾杯
來乾杯
這個真的好吃
真好吃
你要吃這個
我要吃那個
我要吃這個
這個有點鹹了這個
這個挺好吃 這個好吃
好撐啊
真是巨撐
謝謝小林老師請我們吃飯
謝謝小林老師
謝謝老師
不用謝
你很喜歡踢足球嗎
那怎麼看你不是很開心的樣子
今天比賽成績不是不錯嗎
我很開心
就是太開心了
原本我想的是
和他們再踢一場
過過癮就算了
反正是必輸的嘛
我真的以為是最後一場
真輸了大家就死心了
但是
你還想繼續
老師你是不是覺得我
特別不自量力啊
怎麼會
真要踢得差的話
你們就不會被當成
體育特招生入學了
特長班都解散了
我們還算什麼特招生啊
其實今天
跟他們能踢平
真的就是像做夢一樣
我非常喜歡足球
所以我並不想結束
我心裡明明比誰都清楚
我們都已經高中了嘛
該出息的早就出息了
足球是十一個人的遊戲
不可能每一個人都願意
這麼陪我玩的
可是我
就是不能心甘情願地放棄
老師
我這輩子
已經沒有什麼機會了
老付 別聊了
車到了走了 走了老付
來了
走 走 走
快點快點
來了來了
怎麼這麼早就睡了
改天再謝謝他吧
夢想
我非常喜歡足球
所以我並不想結束
關我什麼事
我就知道
王法
不好意思
我看到你門沒鎖就自己進來了
房東小姐
這麼晚
有事嗎
你家地板漏水了
抱歉
我沒發現
沒關係
麻煩你盡快找人處理一下
你沒被我嚇到吧
沒有啊
你在水下憋氣
應該是為了尋求內心平靜
我建議你
潛水的效果可能會更好
看來房東小姐
對心理學很瞭解
我只是善意地提醒
畢竟我是房東
你要是真出了什麼事
我也會很難辦的
錢主任
我已經想過了
足球隊這次能踢平
說明他們並不差
他們需要的是更專業的領隊
我覺得
體育組的老師們就挺適合的
主任
我不行
小林老師啊
第一次帶隊就取得了這樣的成績
說明你非常勝任領隊
這個職位的 又開始了
今後一定要繼續努力
主任 我真不行
其實體育組
其他老師的課程都排得非常滿
李老師 你們那個田徑比賽
是不是馬上就要開始了
對啊 我們田徑隊訓練可忙了
下個月就要開始比賽了
你們那個球類比賽
我們籃球組下個月也要比賽
球類運動也很忙
我不行了
我什麼都不會
你看看你看看
他們其實都很忙
得
繞回來了
小林老師啊
你剛來學校不久
有些事我得跟你說實話
其實學校的崗位競爭
還是非常激烈的
又要使出殺手鐧了
主要是要看他的表現
你看你合同工
還沒有轉正吧
那怎麼樣才能轉正呢
那就是要完成
我呀 還是太天真
做好業績
居然相信之前真的只是一輪游
走個過場
現在看來這活想不想都要接
那不可能的事啊
那怎樣才算做出業績啊
我想
怎麼也得衝出預賽進下一輪吧
下一輪
可是
他們連個教練都沒有
小林老師
你說得太好了
你作為領隊
是有責任和義務
為球隊物色一名教練的
我去找
抓緊 馬上去辦
小林老師
完成學校領導交給你的任務
是一件非常光榮的事情
我去哪給你找教練啊
加油
錢主任
那放學了我先走了啊
好嘞 好
拜拜
再見 小林老師
我太難了
第二次全體代表大會
我熱炸了 兄弟
我真受不了了
幹嘛呀我們
走了走了
一股味啊 不是
她叫咱們過來幹嘛 誰知道呢
老師好
好了各位寶寶們
坐吧
我才不是寶寶
誰家寶寶一天三頓飯
每頓五碗飯的呀
小林老師 請你注意措辭
知道了
各位寶
飽經歷練的同學們
隨便找地方坐
你不是寶寶
坐 林鹿寶寶走
你們應該知道
我找你們來是幹什麼的吧
我們拒絕
這麼快
不
考慮 考慮
有什麼好考慮的
我們在學校眼裡就是一群混混
學校也沒有很重視我們足球隊
幹嘛浪費時間
其其實我們大家真的很難得
有這次機會
再踢一踢也沒有什麼不好的
是不是
行啊 那就試試唄
萬一踢兩次又把我們給踹了
怎麼辦
這次學校呢
是真的想要重建球隊
拿回足球特色校園的牌子
這想得有點太多了吧
對啊老師
我們上次是運氣好
才踢平的寧安實驗
學校還讓我們重建什麼
足球特色校園
我覺得這個任務
對我們太重大了
而且我們連教練都沒有
教練已經努力在找了
小林老師
我在想
咱們有沒有可能
去請那種高級水準的大教練
比如說你小學同學
對 是
我覺得可以
有了前南頓教練坐鎮
那我們這球隊不就有盼頭了
他他真的有點東西
但是
我們能給他請過來嗎
那可是南頓 兄弟
怎麼可能啊
真的不行嗎
可能是小林老師不太行
我努力
好啊
如果你能給他請過來
我們就踢
真的
行
我試試
文成業
你為什麼要耍我
教你個道理啊
別輕易相信別人答應你的事
你好像對我很有敵意
我沒得罪過你吧
是嗎
再想想
文成業
你敢碰老付一下你試試
看來你有了個新朋友
一個蠢貨
你說誰蠢貨
我們剛踢平寧安
你哦什麼
你們踢成什麼樣和我有什麼關係
蠢貨
一群蠢驢
你再說一次
你回來 秦敖
小林老師
教練找到了吧
校長可下命令了
你務必要想辦法把球隊組好
而且還要踢出點成績來
加油主任看好你
問問應該不掃碼吧
贏先生
我想冒昧請問
漏水的問題是不是要解決一下
找到人了
明天會開工
順便再問一個問題
你願意
帶上次那群孩子踢球嗎
沒興趣
我就知道
不行
為了爺爺
我必須留下來
該怎麼辦呀